https://www.xfinity.com/gig

Skip to Main Content
Sign In
Main Content
Shopping from 19104
Change Address

Xfinity delivers gig-speed internet to more homes than AT&T, Verizon, or anyone else.

Shop now
Requires gigabit internet and compatible gateway. Actual speeds vary and not guaranteed. Many factors affect speed, including equipment performance, interference, congestion, and speeds of visited websites. WiFi speeds affected by additional factors, including distance from gateway, home configuration, personal device capabilities, and others. For factors affecting speed visit www.xfinity.com/networkmanagement

Build your plan
Experience ultra-low lag with gig-speed WiFi
Based on median latency of 13 milliseconds or below for Xfinity gigabit Internet customers with Xfinity Gateway as measured by Xfinity Speed Test.

 

Get Peacock Premium included for 24 months when you add gig-speed internet or faster

Enjoy exclusive Originals, hit series, new movies from theaters, live sports, and so much more with Peacock Premium.
Shop now
Pricing & other Info
Want the fastest internet? Discover speeds up to 10 Gbps
 Call 1-800-934-6489 for details
Pricing & other info
Our services work even better together

Internet

TV & Streaming

Mobile

Home

Phone

Restrictions apply. Not available in all areas. Actual speeds vary and not guaranteed. For factors affecting speed, visit www.xfinity.com/networkmanagement. Must activate Advanced Security through Xfinity App. 

 

Ultra low lag based on median latency of 13 milliseconds or below for Xfinity Gigabit Internet customers with Xfinity Gateway as measured by Xfinity Speed Test. Requires compatible Xfinity Gateway. Limited availability.

 

Restrictions apply. Offer for Peacock Premium at no extra cost (currently $7.99/mo. value) limited to Xfinity Internet customers who subscribe to gig-speed or faster. Activation of a Peacock account is required for new Peacock subscribers. Eligible Xfinity customers who pay for a Peacock subscription may need to cancel their existing plan to become eligible for this offer: https://www.peacocktv.com/help/article/cancellation. Peacock content is Internet delivered and will count against any Xfinity data plan, if applicable.  

About Us
About Comcast
Comcast Business
Careers
Press Room
Corporate Site
Advertise with Us
Sitemap
Rogers Xfinity Canada
Services
Chat with Xfinity Assistant
View and Pay Bill
Xfinity Stream
Discover Xfinity
Run Internet Speed Test
Find Xfinity Stores
Move to a new Address
Service in my Area
NOW TV
NOW WiFi Pass
NOW Internet
NOW Mobile
Policies
Customer Guarantee
Customer Agreements and Policies
Visitor Agreement
Xfinity Internet Broadband Disclosures
Privacy Center
Social Responsibility
English
Español
© 2025 Comcast
Web Terms Of Service
CA Notice at Collection
Privacy Policy
Your Privacy Choices
Health Privacy Notice
Ad Choices
Cookie Preferences