https://www.xfinity.com/learn/internet-service/internet-essentials

Skip to Main Content
Sign In
Main Content
How To Apply
Low-Cost Computer
Learning Center
Our Mission
Partnership Program
Upload Documents
Internet Essentials
Fast. Reliable. Affordable.
Home internet starting at $14.95/mo for qualifying customers.
Get started

Restrictions apply. Not available in all areas. Limited to residential customers meeting certain eligibility criteria. Subject to Internet Essentials program terms and conditions. Professional installation extra. Advertised price applies to a single outlet. Actual speeds vary and are not guaranteed. For factors affecting speed visit xfinity.com/networkmanagement.

Find the speed for your needs.

You may qualify for Internet Essentials if you live in an area where Xfinity Internet service is available and meet eligibility requirements.


Internet Essentials

Up to 75 Mbps

$14
95
/mo

Free equipment, no credit check, and no term contract

Get Internet Essentials
Read More

Internet Essentials Plus

Up to 100 Mbps

$29
95
/mo

Free equipment, no credit check, and no term contract.

Get Internet Essentials Plus
Read More
Need help? Contact us
Qualify for Internet Essentials today

You may qualify for Internet Essentials if you live in an area where Xfinity Internet service is available and meet these eligibility requirements:
Participate in qualifying assistance programs
Including the National School Lunch Program, housing assistance, Medicaid, and SNAP. 
See full list
You’re not an existing Xfinity Internet customer
Or have not had Xfinity Internet within the last 90 days.
Have no outstanding Comcast balance
No debt owed on any Comcast account that is less than 1 year old.
Apply for Internet Essentials
Great connections. Great prices.

Xfinity Mobile
Only pay for what you need
With our By the Gig mobile data option, you can share 1 GB across all lines and enjoy unlimited talk — all on the most reliable 5G network nationwide.
Shop Xfinity Mobile
Pricing & other info
Xfinity Mobile req. Xfinity Internet. Xfinity Mobile utilizes the network with the highest RootMetrics® 5G reliability rankings in 1H ‘24. WiFi not tested. 
Buy a new laptop for $149.99

 

Once you’re an Internet Essentials or Internet Essentials Plus customer, you’re eligible to purchase a new Dell laptop or Chromebook for just $149.99 plus tax. Follow a few simple steps to get started.

Learn more
Our partnership program

 

The Internet Essentials Partnership Program (IEPP) is uniquely designed to support the ECF program.

Become a sponsor now
Learn more about IEPP
Frequently asked questions


What is Internet Essentials?

Who is eligible for Internet Essentials?

Can I qualify for Internet Essentials through state assistance programs?

About Us
About Comcast
Comcast Business
Careers
Press Room
Corporate Site
Advertise with Us
Sitemap
Rogers Xfinity Canada
Services
Chat with Xfinity Assistant
View and Pay Bill
Xfinity Stream
Discover Xfinity
Run Internet Speed Test
Find Xfinity Stores
Move to a new Address
Service in my Area
NOW TV
NOW WiFi Pass
NOW Internet
NOW Mobile
Policies
Customer Guarantee
Customer Agreements and Policies
Visitor Agreement
Xfinity Internet Broadband Disclosures
Privacy Center
Social Responsibility
English
Español
© 2025 Comcast
Web Terms Of Service
CA Notice at Collection
Privacy Policy
Your Privacy Choices
Health Privacy Notice
Ad Choices
Cookie Preferences